# 使用者條款

本使用條款是就[樂堤科技有限公司](http://funtek.co/)(以下稱「**FUNTEK**」)以所擁有之 [IMKit 網站](https://imkit.io/)及相關之 iOS/Android App（以下稱「**IMKit**」) 的使用條件（以下稱「**本條款**」）， 由使用本服務的用戶（以下稱「**您**」）與本公司間訂定的條款。關於 IMKit 就個人資料之保護政策請參閱 [IMKit 隱私權政策](https://github.com/imkit/imkit-web-sdk/blob/master/docs/zh-tw/PRIVACY.md)。

## ㄧ、定義

本條款使用下列各項用語定義如下：

(1)「**內容**」係指文字(包含對話紀錄)、語音、音樂、圖片、影片、貼圖、軟體、程式、代碼、連結、聯絡人資訊、定位資訊及任何透過 IMKit 得收發之資訊。

(2)「**投稿**」係指用戶主動上傳至 IMKit 而非用戶通訊對談之內容。

## 二、同意

(1) 在您完成註冊之同時，即表示同意本條款並應遵照本條款規定使用 IMKit。

(2) 如您於相關法令規定下使用本服務須經過特定人如法定代理人或監護人之同意或授權，您須自行取得其同意或授權，與 FUNTEK 無涉，若您完成註冊，即視為前述之特定人已同意或授權其接受本條款。

(3) 您應遵守 IMKit 對於會員之其他相關規定，為確保您的權益，建議您經常確認本條款與使用說明之最新公告內容。

(4) 若您提供任何錯誤、不實或不完整的個人資料(包含但不限於行動電話號碼、信用卡相關資訊)，IMKit 有權暫停或終止您的帳號，並拒絕您使用 IMKit 之全部或一部份服務。

(5) 您必須對透過您帳號發生的任何活動負責，而且您同意不會出售、轉移、授權或轉讓您的帳號、追蹤者、用戶名稱或任何帳號權利。 除非經過明確授權，可代表員工或客戶建立帳號，否則 IMKit 禁止替自身以外的人建立帳號。

(6) 若您無法遵守或不同意本條款之內容，或您所屬之國家或地區排除本條款內容之一部或全部時，請您立即停止使用 IMKit 網站。

## 三、使用條款

(1) 您不得以未經 IMKit 允許的方式存取 IMKit 的 API。

(2) 您不得透過 IMKit 張貼含有暴力、裸露、半裸露、歧視、非法、侵權、仇恨、色情或性暗示的相片或其他內容。

(3) 您不得誹謗、跟蹤、脅迫、辱罵、騷擾、威脅、冒充、恐嚇其他人或機構，也不得透過 IMKit 張貼私人或機密資料，包括但不限於您或其他人的信用卡資料、身分證字號、非公開的電話號碼，或是非公開的電子郵件信箱。

(4) 您不得使用 IMKit 從事任何非法或未經授權的活動。

(5) 您不得改變、修改、改編或更改 IMKit，或是變更、修改或更改其他網站與服務，以致於令人誤會該網站與 IMKit 有關。

(6) 您不得干擾或影響 IMKit 所連線的伺服器及網路，包括但不限於傳送任何電腦蠕蟲、病毒、間諜程式、惡意軟體等其他具有破壞性或干擾性的程式碼。

(7) 您不得置入內容或程式碼、更動或干擾任何 IMKit 頁面在用戶瀏覽器或裝置上的呈現或顯示方式。

(8) 您不得透過未經授權的方式建立 IMKit 的帳號，包括但不限於使用自動化裝置、指令碼、自動程式、蜘蛛程式、爬蟲程式或擷取程式。

(9) 您不得試圖阻止其他用戶使用 IMKit，您也不得鼓勵或提供觸犯這些使用條款或其他 IMKit 條款的途徑。

## 四、免責條款

(1) IMKit 盡力維護本服務之正常運作，用戶了解並同意 Pinchat 得隨時對本服務進行更新、相關維護、系統中斷、離線、暫停使用、修復等行為。

(2) IMKit 不擔保亦不承擔因任何功能、內容、投稿所造成之任何損害，您應依正常合理使用方式使用 IMKit 並自行承擔前述風險及損害。

(3) 您若有在 IMKit 所產生之內容、投稿有侵權等行為應自行承擔風險。IMKit 無判斷投稿或內容是否侵權之義務。
